Nona Estella Mutale yang berumur 45 tahun telah datang jauh dari Zambia menuju Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
dengan masalah HIV/AIDS Positif 1.
Ini adalah catatan medis dari Kementerian Kesehatan, Rumah Sakit Pusat Ndola di Zambia,
yang sudah memeriksa dan membuktikan bahwa dia memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Dia percaya bahwa Yesus Kristus akan menyembuhkannya dalam nama-Nya yang kudus.
Mari kita mendengar kesaksiannya.
Nama saya adalah Estella Mutale, saya datang dari Zambia.
Saya berumur 45 tahun.
Saya memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Tolong beritahu kami nama rumah sakit yang memeriksa dan membuktikan bahwa Anda memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Rumah Sakit Pusat Ndola, Zambia.
Saya merasa lemah, saya tidak memiliki nafsu makan dan mengalami sakit kepala yang buruk.
Apa penyebab Anda mendapat HIV/AIDS Positif 1?
Perzinahan dan percabulan.
Sudah berapa lama Anda memiliki HIV/AIDS Positif 1 ini?
Delapan tahun.
Dan sekarang Anda berada di SInagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN), apa yang Anda percayai Tuhan akan lakukan untuk Anda?
Saya percaya saya akan disembuhkan, dalam nama Yesus.
Waktu Kesembuhan
Nabi T.B. Joshua Mendoakan Dan Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Wanita ini adalah istriku.
Apa yang telah kau lakukan kepadanya?
Apa penyakit yang kau telah berikan kepadanya?
Aku memberinya HIV/AIDS dan fibroid.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Aku memberinya penyakit kulit.
Apa yang telah kau lakukan pada pernikahannya?
Tidak ada pernikahan. Wanita ini adalah istriku.
Apa yang telah kau lakukan pada kariernya?
Tidak ada karier dan ada kegagalan bisnis.
Nabi T.B. Joshua Mendoakan Dan Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Dibebaskan Dalam Nama Yesus
Kemuliaan bagi Tuhan.
Wanita ini sudah dibebaskan.
Kesaksian Berlanjut
Haleluya! Selamat datang, di dalam nama Yesus.
Tolong beritahu kami nama Anda dan dari mana Anda datang.
Nama saya Estella Mutale, saya datang dari Zambia.
Kesaksian saya seperti berikut:
Di tahun 2008, saya mulai merasa aneh - muncul ruam, penyakit-penyakit di seluruh tubuh saya.
Saya kehilangan nafsu makan.
Saya melihat ada ruam di seluruh tubuh saya.
Di tahun 2008, saya pergi ke rumah sakit, dan saya dibuktikan memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Saya pulang dan memberitahu keluarga saya.
Anak laki-laki saya memperkenalkan saya kepada Emmanuel TV.
Haleluya!
Jadi kita tahu dari mana saudari kita datang.
Dia memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Kami ingin Anda menekankan bagaimana masalah ini memengaruhi hidup Anda.
Apa yang Anda rasakan saat dokter memberitahu bahwa Anda memiliki HIV/AIDS Positif 1?
Saya merasa sangat buruk. Saya hanya berbaring sepanjang hari dan sepanjang malam
karena dokter berkata bahwa tidak ada obat untuk penyakit ini.
Saya takut saya akan mati kapanpun.
Apa gejala-gejala dari HIV/AIDS yang Anda alami selama bertahun-tahun?
Percabulan dan perzinahan.
Maksud Anda itu adalah penyebabnya?
Ya.
Baik, tapi yang kami tanyakan adalah: Bagaimana HIV memengaruhi Anda dan kesehatan Anda?
Apa masalah-masalah yang Anda alami karena HIV?
Itu sangat memengaruhi saya.
Saya adalah wanita bisnis. Saya tidak dapat melakukan apa-apa.
Saya selalu terbaring di tempat tidur.
Hal ini membuat saya patah semangat, dan saya memiliki roh ketakutan.
Jika saya keluar dan naik bus, ada suara yang akan berkata bahwa saya akan mati.
Lalu, anak laki-laki saya memperkenalkan saya kepada Emmanuel TV.
Saya mulai menonton Emmanuel TV tanpa henti.
Di hari yang Tuhan telah tentukan, saya melihat seorang wanita dari Botswana yang bersaksi bahwa dia telah disembuhkan dari HIV/AIDS.
Jadi saya merasa terdorong dan iman saya mulai bertumbuh.
Saya memutuskan untuk datang ke SCOAN pada tahun 2015.
Hamba Tuhan berdoa untuk saya.
Dua hari setelah Nabi T.B. Joshua mendoakan saya, semuanya - ruam, penyakit-penyakit - hilang.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Kita dapat lihat pada layar, saat di mana saudari kita didoakan oleh Nabi T.B. Joshua,
di dalam nama Yesus Kristus.
Roh jahat yang menyebabkan penyakit HIV/AIDS-nya mulai bermanifestasi.
Apakah pengalaman Anda saat Anda sedang dilepaskan?
Saya baik-baik saja, semuanya (HIV) hilang.
Lalu saya kembali ke negara saya, Zambia.
Pada Januari 2016, saya kembali ke rumah sakit yang sama.
Rumah yang mana?
Universitas Pelatihan Rumah Sakit di Zambia.
Mereka mengetes saya dan hasilnya HIV/AIDS negatif.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Memang benar, bersama Yesus, tidak ada yang mustahil. Amin!
Jika Anda tahu Tuhan yang Maha Kuasa akan mengubah ketidakmungkinan Anda menjadi mungkin,
mari bertepuk tangan untuk Yesus!
Haleluya!
Sejak Anda dites ulang dan hasilnya negatif karena kasih karunia Tuhan, setelah doa dari hamba Tuhan,
bagaimana hidup Anda sekarang dan apa yang Anda rasakan?
Saya sangat senang.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan ruam yang sebelumnya muncul? Bagaimana dengan pekerjaan Anda? Apakah Anda sudah kembali bekerja?
Semuanya sudah hilang, saya baik-baik saja.
Mari kita bertepuk tangan sekali lagi untuk Yesus!
Apakah Anda sudah kembali bekerja? Dan bagaimana bisnis Anda sekarang, setelah Anda disembuhkan?
Saat saya memiliki HIV/AIDS, saya memiliki roh kemunduran, penolakan,
semua yang saya kerjakan tidak akan berhasil.
Tetapi sekarang, setelah pelepasan, bagaimana perubahan yang terjadi dalam bisnis Anda?
Semuanya telah berubah.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus sekali lagi!
Kami lihat ada dokumen-dokumen pada papan di samping Anda.
Dapatkan Anda jelaskan satu-persatu apakah mereka?
Yang pertama adalah hasil HIV/AIDS Positif 1: Dibuktikan memiliki HIV/AIDS Positif 1.
Setelah doa dari hamba Tuhan, saya kembali ke rumah sakit dan dibuktikan HIV/AIDS nehatif.
Saya terbukti negatif dalam semuanya.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus, satu-satunya Penyembuh!
Ini dokumen tahun 2016. Pada 2017, hasil tes HIV/AIDS juga negatif.
Haleluya! Tuhan baik setiap waktu!
Kami ingin mendengar pesan Anda untuk orang-orang yang melihat Anda di seluruh dunia.
Orang-orang di seluruh dunia, terutama untuk wanita yang belum menikah seperti saya, pesan saya adalah supaya Anda menjauh dari dosa.
Setialah kepada Tuhan.
Yang kedua, tetaplah menonton Emmanuel TV.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Ibu, kami mengucap syukur kepada Tuhan yang Maha Kuasa untuk kesembuhan luar biasa yang Ia telah kerjakan dalam hidup Anda.
Kami mendorong Anda untuk terus menjadikan Firman Tuhan sebagai standar dalam hidup Anda.
Dan kesembuhan ini akan menjadi tetap, di dalam nama Yesus.